كلما أكسب فلوس كلما أغير الكتب
كلما أوسع معلوماتي أكثر
الفكرة بدأت من سنتين كان بابا
مشتري لنا مجموعة قصص
فأنا قريتها أنا وأخواتي وشبه حفظناها
جات لي فكرة أنه أنا أبيعها
فكان فيه واحد صاحب بابا
وقفني قدام الدكان بتاعه
وحطيت لي ترابيزة وبعت القصص
فقمت لما بعت القصص دي أخذت كتب ثانية
رحت اشتريت كتب ثانية
وقريتها وقمت بايعاها
وفضلت كده لغاية ما بقى عندي معلومات كثير
وكمان فدت الناس يعني
أنا اللي أوحيت لبابا فكرة أنه يبيع الكتب
فهو جاب كتب ونزل وفتحنا ترابيزة
وحطينا فيها كتب وقصص
القراءة حاجة جميلة جداً توسع العقل
وتخلي عنده معلومات كثير
يقدر يستفيد منها لمدى الحياة
فأنا حبيت أقرأ علشان أي موقف
يقابلني أعرف أواجهه
اللي حببني في القراءة بابا
علشان هو كان يقرأ كثير وكنت أستناه يقرأ لي قصص
فأنا حبيت بقى أني أنا أمسك القصة
وأعرف كل تفاصيلها لوحدي
أجيب كتب (إنكليزية) وأقرأها
بـ(الإنكليزية) بعد كده أترجمها
أجيب المترجم بتاعها وأقراه
علشان كده أبقى قرأت (الإنكليزية)
وقرأت عربي في نفس الكتاب
يعني بدل ما نبقى قاعدين
وكل شوية الكتب تقع مننا والعربية أصلاً بايظة
فأنا نفسي أفتح مكان نحط فيه الكتب ونبيعها